Przygoda malego robota

Little Robot wyrusza na wielka przygode i potrzebuje twojej pomocy! Czy potrafisz poprowadzic go przez ten dziwny nowy swiat?

Przygoda malego robota to klasyczna platformówka 2D, czy masz klasyczne umiejetnosci platformówki 2D?

Maly robot, urodzony w ciemnym laboratorium, musi znalezc droge w tym dziwnym, nowym swiecie.
Nie wie, dlaczego zostal stworzony ani dokad zmierza, ale na kazdym etapie nauki.
Dzieki swojej magicznej podrózy jego nowy swiat staje sie bardziej jasny, kolorowy, piekny ... i bardziej niebezpieczny ...

Maly robot nie przestanie, dopóki nie znajdzie odpowiedzi, których szuka, nie boi sie.  ... jestes?


Odwiedz nas na Facebooku:
https://www.facebook.com/FunkyZooInk

Sledz nas na Twitterze :
https://twitter.com/funkyzooink

